Тестовое задание

Необходимо создать две страницы:
для просмотра пользователями
для администратора

Страница администратора
Вход на страницу администрирования осуществляется только авторизованными пользователями по логину и паролю. Логин и пароль хранятся в базе данных, причем пароль – в зашифрованном виде.
В случае успешной авторизации, администратор допускается до редактирования «структуры данных». «Структура данных» представляет из себя дерево объектов, состоящих из двух полей:
- название,
- описание.
Каждый объект может являться потомком другого объекта и быть родителем других объектов. При этом родитель у объекта только один, а потомков неограниченное множество. Глубина дерева не ограничена. Объекты, не имеющие родителей, являются корневыми.
Объекты хранятся в базе данных.
Администратор видит текущее состояние «структуры данных», при этом визуально обозначена иерархия объектов в дереве (например, количеством отступов слева в зависимости от уровня вложенности объекта). 
С помощью находящихся на странице форм администратор имеет возможность:
- добавлять объект на любой уровень дерева;
- удалять любой объект, при этом если у удаляемого объекта имеются потомки, то они также удаляются;
- редактировать любой объект, изменяя его название, описание или родителя.
Все произведенные изменения сохраняются в базе данных.
5.	Нажав на соответствующую кнопку, администратор может разлогиниться, покинув страницу администрирования.


Страница пользователя
Страница открыта для всех и на ней в виде дерева отображается «структура данных», заведенная администратором на странице администрирования. Иерархия объектов отображается визуально, при этом показаны только названия объектов.
По умолчанию отображаются только корневые объекты. Если у какого-то из объектов имеются потомки, то справа от его названия отображается иконка (например, плюс), при нажатии на которую показываются потомки первого уровня данного объекта. Если у какого-то из потомков первого уровня  в свою очередь имеются потомки, то они также отображаются только после нажатия на иконку справа от названия их родителя. Это правило действует для объектов любого уровня.
При нажатии на название объекта в отдельном блоке на странице (например, справа от дерева) отображается его описание. Если описания нет, то блок отображается пустым.


Требования к выполнению задания
Реализация задания на PHP, JavaScript, HTML (приветствуется использование HTML5 и CSS3). В качестве базы данных используется MySQL.
Задание необходимо выполнить без применения фреймворков (как PHP, так и JavaScript, то есть использовать jQuery не нужно) и использования стороннего кода.
JavaScript и стили, используемые на странице, должны быть кроссбраузерными: Chrome, Firefox, Opera, Safari.
Внедрение системы  валидации введенных  данных не обязательно, защита «от дурака» и от взлома не требуется, однако, безусловно, будет приветствоваться.
Требования к стилистическому оформлению страниц минимальные, необходима лишь понятность интерфейса.
